"Prologue: Büyük Felaket"
Çok uzun zaman önce, insanoğlu
gezegenin öfkesine maruz kaldı,
ve dünya alevler içinde kaldı.
Bu, Felaket Günü'ydü.
Alevler öyle şiddetli yandı ki,
insanların yaşadığı yerleri,
konuştukları dilleri,
ve inşa ettikleri kültürü
yakıp kül etmekle tehdit ediyordu.
"Birinci Bölüm: Kutsal Ateş"
Dünya küllerle kaplanırken,
bir adam ortaya çıktı.
Daha sonra ona Raffles I adı verilecekti.
Raffles, müritlerini alıp
ışığı aramak için bir yolculuğa çıktı.
Yolculuğunun sonunda,
"lekesiz bir alev" buldu,
ve insanlığın kurtuluşu olacak
ışığı ortaya çıkardı.
"İkinci Bölüm: Amaterasu"
Raffles ve müritleri,
büyük Sol'un bahşettiği alevi
ve insanoğlunun geliştirdiği teknolojiyi
kullanarak "Amaterasu"yu yarattı.
Amaterasu'nun kutsal alevi,
insanların yaşamına fayda sağladı,
ve sonunda Uzak Doğu'da bir devletin
temellerini attı.
Az önce yürüttüğümüz araştırmada,
Amaterasu'ya benzeyen,
Tabernacle adlı bir tesis keşfettik,
ve güç kaynağının bir
Adolla Patlaması taşıyıcısı olduğunu tespit ettik.
Ayrıca—bu hâlâ bir spekülasyon olsa da—
imparatorluğun Amaterasu'sunun
güç kaynağı da bir insan.
Muhtemelen 4. Şube'de
bağ kurduğum kız,
ki onun Birinci Sütun olduğundan şüpheleniyoruz.
Ama o zaman, Kutsal Sol Tapınağı'nın
kutsal metinlerinde yazılanlar...
Bu demek oluyor ki,
Kutsal Sol Tapınağı'nın metinleri
yanlış öğretiler sunuyor.
İmparatorluğun her vatandaşı
bu metinlerde yazanları bilir.
Yani bana yanlış olduklarını mı söylüyorsun?
Tabii ki yanlışlar!
Amaterasu'yu inşa edenlerin
bizim ailemiz olduğu yazmıyor orada!
Ama Amaterasu'nun içinde
bir insanın olduğunu düşünmek...
Atalarım neyin içindeymiş böyle?
Yanlış öğretiler...
Bu, Evangelist'in ve
Kutsal Sol Tapınağı'nın
bir bağlantısı olabileceği anlamına mı geliyor?
Shinra, Arthur, Tamaki,
bu görevde harika iş çıkardınız.
Araştırmanızın sonuçlarını
hemen üst komutana bildireceğim.
Teğmen?
Bugünkü toplantı burada sona ermiştir.
Tüm personel, normal görevlerine dönebilir.
Iris, iyi misin?
Sadece bu ülkenin bir kişinin fedakarlığı üzerine kurulduğunu düşünüyorum...
Kutsal Sol inançlıları olarak buna inanmamız zor, değil mi?
Komutan, Kutsal Sol Tapınağı kötü mü?
Kesin bir şey söyleyemem.
Ama Kutsal Sol Tapınağı'nın halkı desteklemesi bir gerçek.
Sol'un lütfu için minnettarım.
Çok teşekkür ederim.
Gerçeği bulmalıyım, hem kız kardeşim hem de diğer dindar inananlar için.
Şüphe yok. Arthur-kun haklıydı.
Tapınak içindeki sayı dizisi pi sayısı!
Ama pi'nin Amaterasu ile ne alakası var?
Kutsal Sol Tapınağı'nın kutsal metinleri tamamen yalan.
Ve ülkenin gelişimi sadece bir oyundan ibaret.
Ama eğer imparatorluk halkı Amaterasu hakkındaki şüphelerimizi öğrenirse...
Eğer bu soruşturmanın sonuçları ortaya çıkarsa,
tüm Tokyo İmparatorluğu sarsılır.
Biliyorum. Bu bilgiyi nasıl ele alacağımız konusunda çok dikkatli olmalıyız.
Ne yazık ki, bu ülkenin değişeceğini sanmıyorum.
Olay örtbas edilir ve her şey biter.
Sanırım Ateş Gücü'nün yapabileceği bu kadar.
Belki de biraz sert oynamanın zamanı gelmiştir.
Bu tehlikeli bir fikir değil mi? Kutsal Sol Tapınağı'nı ziyaret etmek?
İlginç geldi, değil mi?
Sen pek de temiz biri değilsin. Kimsin sen?
Karanlık bir kahraman.
Sahip olduğum her şeyi kaybettim,
ama bu kalan kıvılcımı bırakmayacağım
Hayır, asla bırakmayacağım
Belki de bu bulanık hikayemde
doğru cevaplar yok,
ama bir adım atabildiğimde...
Bende bir sorun olduğunu söylüyorlar,
ama onlarla bir şeyler yapacağım
Ne olmam gerektiğinden bile emin değilim
Ama eğer rüyalarım
senin yanında olmaya karar verdiyse,
artık şüphe edecek bir şey kalmadı
Kıvılcımlar uçuşuyor, işler kızışıyor
"Siyah ve beyaz" kül rengine dönene kadar
Eğer alınacak bir taç varsa
istiyorum, istiyorum
Sana doğru hızla ilerleyeceğim
"double or nothing" sıfırlanana kadar
Eğer palyaçolar melankolikse
o zaman hiçbir şey yoluna girmez
Sana öyle bir aşk göstereceğim ki
külleri yakacak kadar sıcak yanar
Ben sadece yeniden kıvılcım çakarım
"11. Bölüm:
Kara Kahraman"
Kutsal Sol Tapınağı bir şeyler gizliyor.
Bunun şüpheli olduğunu düşünmüyor musun?
Sen de en az onlar kadar şüphelisin.
Yine de, bu oldukça ilginç geliyor.
Peki, neden ben?
Proto-milliyetçiler olarak,
hepiniz Kutsal Sol Tapınağı tarafından
haksız yere ezildiniz.
Bu gerçeği unuttuğunuzu sanmıyorum, değil mi?
Yoksa artık bir İmparatorluk Ateş Askeri olarak,
kendini onların köpeklerinden biri
seviyesine mi düşürdün?
Lütfen dilencilere para vermeyin.
Bu, Silahlı Kuvvetler Güvenlik Uygulamasıdır.
Doğru olan ne, yanlış olan ne?
Sadece doğru cevapları bilmek istiyorum.
Tanrı'nın sunduğu belirsiz parçalar yeterli değil.
Sadece doğru cevaplar,
Tanrı'yı aşan tek gerçeklerdir.
İnsan yanmasının nedenini bilmek istiyorum,
ve dünyada tam olarak neler oluyor.
"Birkaç yıl önce"
"Haijima Endüstrileri, Genel Merkez"
"Cehennemi"
"insan yanması"
"Adolla Patlaması"
"Cehennemi"
"insan yanması"
"Adolla Patlaması" "Büyük Felaket"
Licht-kun, insan yanması üzerine yazdığın makaleyi okudum. Gerçekten iyiydi.
Teorinin arkasındaki fikir nasıl aklına geldi?
B-Bekle, Licht-kun!
Ben sadece...
...doğru cevabı bulmaya çalışıyorum.
Doğru cevap, bu dünyada güvenebileceğim tek şey.
Bu senin haklı nedenin mi, Viktor Licht?
Yine sen mi?
Ben gerçeği arıyorum; "haklı neden" gibi
belirsiz şeylere ihtiyacım yok.
Kahramanların ihtiyacı var.
Halka açıklayamaz mıyız? Neden olmasın, efendim?!
Hayır, sanmıyorum.
Ortaya çıkardığın gerçekler, imparatorluğun vatandaşlarını rahatsız edecek gibi görünüyor.
Görünüşe göre, her şeyin açığa çıkması için bazı şeylerin yapılması gerekiyor.
Rahatsız mı? Şaka yapıyorsun.
Ne kadar nefret etsem de, bu üst düzeylerin kararıydı.
Kilisenin süreci tamamlamasını beklemek zorundayız, bu da üç yıl alacak,
böylece gerçeği kaos çıkarmadan açıklayabilecekler.
Ü-Üç tam yıl mı?
Yani bu süre boyunca imparatorluğun halkını kandırmaya devam mı edeceğiz?
Eğer durum buysa, neden araştırma yaptığımızı bile anlamıyorum!
--Beyaz Giyenlilerin bu arada ne yapacağından bahsetmiyorum bile...
--Statükoyu korumak için gerçeğin gizlenmesi alışılmadık bir şey değil.
"İmparatorluk köpekleri" bu işin üstesinden gelemez.
Bu iş için zincire vurulmamış bir sokak köpeği lazım!
Waka! Waka!
Hey, Waka'yı gördünüz mü?
Ha? Siz de mi, Teğmen Konro? Biz de onu arıyorduk.
Tanrı aşkına, bu saatte nerede olabilir?
Neyse, acıkınca kahvaltıdan önce eve dönecektir.
Waka'yı gördüğünüzde bana haber verin.
Emredersiniz.
Oh, Beni, son zamanlarda toparlandığını sanıyordum.
Başımıza iş açma.
Bu kadar mı?
Gördüğünüz gibi, giriş açıkta ve güvenlik sıkı.
Öylece içeri sızamayız.
O halde ana girişten doğrudan içeri dalalım mı?
Güzel ve net bir plan.
Biliyor musun, hâlâ benim gibi şüpheli biriyle
takılmaya karar verdiğine inanamıyorum. Sende farklı bir şeyler var.
Evet. Çünkü sen gerçekten şüpheli birisin.
Eğer bir numara yapmaya kalkarsan, gözüm üzerinde olacak ve seni ezebilirim.
Beni zorlama şimdi! Çok yüksekteyiz!
Henüz zorlamıyorum.
Sen imparatorluğun arananlar listesindesin, değil mi?
Neden İmparatorluk Merkezi'ne baskın yapmak gibi bir risk alıyorsun?
Kendi haklı davam için.
Bu ülkede ve bu dünyada olup bitenlerin gerçeğini bilmek istiyorum!
O gerçeği öğrenmek için insanlığımı, etiğimi,
ahlakımı ve erdemlerimi feda etmeye hazırım!
Bu topraklarda doğdum ve büyüdüm.
Bu toprakların gerçeğini bilmeye hakkım var!
Gerçek, herkes için eşit adaletin temelidir!
Orada ne var?
Kutsal Sol Tapınağı'nın sakladığı
"gerçek" kutsal metinler.
Hiç duymadım.
Sen nasıl biliyorsun?
Kilise hakkında biraz bilgim var.
Pekala, aşağı inip saygılarımızı sunalım.
Aşağı mı ineceğiz?!
Neden buraya çıktık ki o zaman?!
Kahraman olduğunda, insanlar yukarıdan
aşağıyı gözetlemeni bekler.
"Kutsal Sol Tapınağı, İmparatorluk Merkezi"
Gökyüzünde parlayan Efendimiz,
lütfen kutsal ışığını bizlere bahşet.
Látom.
İzin verin.
Gerek yok.
Neden kendimi Sol'a bu kadar adadığımı
biliyor musunuz?
Elbette, Ekselansları.
Eskiden dünyada birçok din
hüküm sürerdi,
ve Tanrı'ya olan inançlarıyla
bir araya gelerek,
disiplini sağlayan bir yaşam biçimi kurdular.
Şimdilerde, yeni bir bilim sayesinde
insanlık daha verimli ve
bolca gelişme kaydetti.
Büyük Felaket'ten önce,
geniş bir dünyada birçok din
ve yönetim biçimi vardı.
Ancak hepsi yok oldu.
Kutsal Sol Tapınağı, insanlık tarihinin
tüm birikimini temsil eder.
Dünyanın tüm farklı dinleri,
yönetimleri ve bilimi,
Sol ve Amaterasu etrafında
birleşti.
Kutsal Sol Tapınağı, gerçekten de
insanlığın son ışığı, "hakikat"tir.
Kimse Kutsal Sol Tapınağı'na
ihanet edemez.
Evet, yeniden doğuşa götüren
Kutsal Sol Tapınağı'nı değil de,
bu Yok Edici Tanrı Shinmon'u
putlaştıran sapkınlar.
Asakusa halkı hâlâ Amaterasu'nun
lütfunu reddediyor mu?
Kardinaller bizi, Benimaru Shinmon'u
kışkırtacak hareketlerden
kaçınmamız konusunda uyardı.
Benimaru Shinmon...
O ses de neydi?!
Yakından geldi!
Ana girişten!
B-B-Benimaru Shinmon saldırıyor!
Hayır, Ekselansları,
ona karşı bir şey yapmadık ki!
O adamı durdurun!
Benimaru Shinmon neden burada?!
Ben Benimaru Shinmon değilim.
Ben Shinmon Benimaru'yum.
Gerçekten iyi gösterdiniz.
S*keyim Kutsal Sol Tapınağı'nı! İyi hissettirdi.
Bunu yapmamı söyleyen sendin.
Tanrı'nın evinde çömezleri tekmeliyorsun--
adalet anlayışına ne oldu?
Bu "adalet" gibi önemli bir şeyle ilgili değil.
Tek istediğim, etrafımdakilerin mutlu bir hayat yaşayabilmesi.
Proto-milliyetçi olduğum için mi bilmiyorum,
ama Kutsal Sol Tapınağı'nı sevmiyorum.
Amaterasu'nun ürettiği enerji
bir şekilde kan kokuyor.
Sezgilerin keskin, değil mi?
Seninle olunca gergin hissetmemeyi seviyorum.
Bu adamlar öyle görünmese de seçkin muhafızlar.
Kutsal Sol Tapınağı
Tanrı'nın Kutsal Ateşi ve bilimin gücüne sahip olduklarını iddia ediyor,
ve insanlığın harika olduğunu savunuyor,
ama insanlar, insanlık ve Tanrı'dan önce sadece hayvanlar.
Tanrı'nın kutsadığı bir ulus olduğumuzu söylüyorlar,
ama tek bir hayvan bile çıldırırsa her şey çöküyor.
Sadece bunu anlamalarını istiyorum.
Burası senin gibi bir barbarın girebileceği bir yer değil.
Öl.
Hey, sorun ne?
Hey... Bay Her Şeye Gücü Yeten?
Sana sunacak bir duam yok!
Hey...
"Devam edecek"
Berbat.
Çoğu olayın kendi adı vardır
Ama kimse bilmiyor ve ben ters döndüm
Milyarlarca insan var
Ama kimse bana bunun ne olduğunu söylemiyor
Sınırlı hayatımı feda ederek
İlerliyor muyum, ilerlemiyor muyum
Sadece inanmak istiyorum
Hiçbir şey boşa gitmez
Kendimi sorguluyorum
Neden olmak istediğim kişi olamıyorum
Dolaşmış ve şeffaflaşmış
Beni tüketiyor
Rol yapmak ve kendimi fazla zorlamak
Keşke bir gün bu zavallı halimi sevebilsem
Göz kamaştırıcı bir gelecek umuduyla
Gülümsemeyi sakar şekilde süsleme
Sadece olduğum gibi yaşa
Bu dünya acımasız
Doğuş şeklini seçemezsin
O zaman orta parmağını kaldır
Hadi diğer tarafa ateş edelim
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki Bölümde"
Kaptan Shinmon, Kutsal Güneş Tapınağı savaşçısı
karşısında çöküyor.
Joker bu durum karşısında şaşkına dönüyor.
Aradıkları şey, Kutsal Güneş Tapınağı'nın
derinlerindeki daha büyük bir gizem.
Bu konuda nasıl hissettiğimden emin değilim.
Ben de karanlığı seviyorum.
"12. Bölüm:
Kutsal Işığın Gölgeleri"
Fire Force 2. Sezonun sonraki bölümü,
12. Bölüm: "Kutsal Işığın Gölgeleri."
Büyük ateşin alevine dön. Látom.